Repository: XanderXu/HandVector
Catalog: Demo/HandDemo/HandVectorDemo/*.lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: matchAllBuiltin
zh_hans: 匹配全部预置的手势

source: recordAndMatch
zh_hans: 录制并匹配新的手势

source: Start hand tracking and matching
zh_hans: 开启手势追踪与匹配

source: Show hand skeleton
zh_hans: 显示手部关节

source: Try to make the same gesture, you can use left or right hand
zh_hans: 试着做出相同的手势 左手或右手都可以

source: left score:%lld
zh_hans: 左手得分:%lld

source: right score:%lld
zh_hans: 右手得分:%lld

source: Start hand tracking
zh_hans: 开启手势追踪

source: Choose Left or Right hand to recrod
zh_hans: 选择录制左手或右手

source: Left Hand
zh_hans: 左手

source: Right Hand
zh_hans: 右手

source: Both Hands
zh_hans: 双手

source: Ready to record
zh_hans: 准备开始录制

source: Check recorded json string
zh_hans: 查看录制好的 json 字符串

source: Long press to copy json string
zh_hans: 长按以复制 json 字符串
